Repository: Bitcoin-com/Wallet
Catalog: i18n/po/*/template-*.po
Languages: ko

source: Next steps
ko: 다음 단계

source: No Wallet
ko: 지갑 없음

source: No access key defined
ko: 액세스 키 없음

source: No backup, no bitcoin.
ko: 백업이 없다면 비트코인도 없습니다.

source: No contacts yet
ko: 아직 연락처 없음

source: No entries for this log level
ko: 현 로그 레벨 기입 항목 없음

source: No hardware information available.
ko: 하드웨어 정보가 없습니다.

source: No hardware wallets supported on this device
ko: 이 기기는 하드웨어 지갑과 호환되지 않습니다

source: No pending proposals
ko: 진행 중인 제안서

source: No recent transactions
ko: 최근 거래 없음

source: No signing proposal: No private key
ko: 개인키가 없이는 제안서를 승인할 수 없습니다

source: No transactions yet
ko: 아직 거래 없음

source: No wallet found
ko: 지갑을 찾을 수 없습니다

source: No wallet selected
ko: 지갑을 선택하지 않았습니다

source: No wallets available
ko: 선택할 수 있는 지갑이 없습니다

source: No wallets available to receive funds
ko: 송금받을 수 있는 지갑이 없습니다

source: No wallets eligible for Bitcoin Cash support
ko: 비트코인 캐시를 지원하는 지갑이 없습니다

source: Non BIP44 wallet
ko: BIP44 호환 불가 지갑

source: Non eligible BTC wallets
ko: 비트코인을 지원하지 않는 지갑

source: Normal
ko: 노말

source: Not authorized
ko: 허가되지 않았습니다

source: Not enough funds for fee
ko: 수수료를 지불 할 금액이 부족합니다

source: Not even BitPay can access it.
ko: BitPay조차도 접근할 수 없습니다.

source: Not funds found
ko: 자금을 찾을 수 없습니다

source: Not now
ko: 나중에요

source: Note
ko: 노트

source: Note: if this BCH wallet was duplicated from a BTC wallet, they share the same recovery phrase.
ko: 노트: 이 비트코인 캐시 지갑이 비트코인 지갑의 복제본이라면, 둘은 동일한 백업 문구를 공유합니다.

source: Notice: only 1-1 (single signature) wallets can be used for sell bitcoin
ko: 알림: 싱글 시그니처 지갑으로만 비트코인을 판매할 수 있습니다

source: Notifications
ko: 알림

source: Notifications by email
ko: 이메일 알림

source: Notify me if confirmed
ko: 확정 시 알림 활성화하기

source: Notify me when transactions are confirmed
ko: 거래 완료 시 알림 활성화하기

source: Now is a good time to backup your wallet. If this device is lost, it is impossible to access your funds without a backup.
ko: 지갑을 백업하시길 바랍니다. 백업하지 않으신다면 이 기기를 분실하셨을 시 자금을 잃으실 수도 있습니다.

source: Now is a perfect time to assess your surroundings. Nearby windows? Hidden cameras? Shoulder-spies?
ko: 주위를 둘러보세요. 숨겨진 카메라나 어깨너머에서 훔쳐보는 사람은 없나요?

source: OK
ko: 네

source: OKAY
ko: 네

source: Official English Disclaimer
ko: 공식 영어 포기 성명

source: Oh no!
ko: 앗!

source: Ok
ko: 네

source: On this screen you can see all your wallets, accounts, and assets.
ko: 이 화면에서는 모든 지갑과 계정, 자산을 확인할 수 있습니다.

source: Open
ko: 열기

source: Open Crowdin
ko: Crowdin 열기

source: Open GitHub
ko: GitHub 열기

source: Open GitHub Project
ko: GibHub Project 열기

source: Open Explorer
ko: 블록 탐색기 열기

source: Open Settings
ko: 설정 열기

source: Open Translation Community
ko: 번역 커뮤니티 열기

source: Open Website
ko: 웹사이트 열기

source: Open bitcoincash.org?
ko: bitcoincash.org를 여시겠습니까?

source: Open the recovery tool.
ko: 복구 기능 열기.

source: Open wallet
ko: 지갑 열기

source: Open website
ko: 웹사이트 열기

source: Order the BitPay Card
ko: BitPay 카드 주문하기

source: Password
ko: 비밀번호

source: Password required. Make sure to enter your password in advanced options
ko: 비밀번호가 필요합니다. 고급 설정에서 비밀번호를 입력하세요

source: Paste invitation here
ko: 초대 붙여넣기

source: Paste the backup plain text code
ko: 백업 문구 텍스트로 붙여넣기

source: Pay 0% fees to turn bitcoin into dollars.
ko: 0%의 수수료로 비트코인을 달러로 환전하세요.

source: Pay To
ko: 지불 대상

source: Payment Accepted
ko: 지불 수락 완료

source: Payment Expires:
ko: 송금 만료 기간:

source: Payment Proposal
ko: 지불 제안서

source: Payment Proposal Created
ko: 지불 제안서 완성

source: Payment Proposals
ko: 지불 제안서

source: Payment Protocol Invalid
ko: 지불프로토콜 무효/오류

source: Payment Protocol not supported on Chrome App
ko: 크롬 앱은 지불프로토콜을 지원하지 않습니다

source: Payment Received
ko: 송금 도착

source: Payment Rejected
ko: 송금 거부

source: Payment Sent
ko: 송금 완료

source: Share this transaction
ko: 거래 공유

source: Payment accepted, but not yet broadcasted
ko: 송금을 수락했으나 아직 브로드캐스트되지 않았습니다

source: Payment accepted. It will be broadcasted by Glidera. In case there is a problem, it can be deleted 6 hours after it was created.
ko: 송금 수락 완료. Glidera에 의해 브로드캐스트될 예정입니다. 문제가 생길 시에 6시간 내로 삭제할 수 있습니다.

source: Payment address was translated to new Bitcoin Cash address format:
ko: 기존의 지불주소가 새로운 비트코인 캐시 주소 포맷으로 전환되었습니다:

source: Payment details
ko: 지불디테일

source: Payment Request
ko: 지불요구

source: Pending
ko: 보류 중

source: Awaiting Auth
ko: 본인인증 대기

source: Pending Proposals
ko: 보류 중인 제안서

source: Permanently delete this wallet.
ko: 이 지갑을 영구적으로 삭제합니다.

source: Personal Wallet
ko: 개인 지갑

source: My {{coin}} Wallet
ko: 내 {{coin}} 지갑

source: Please carefully write down this phrase.
ko: 이 문구를 받아적으세요.

source: Please connect a camera to get started.
ko: 시작하기 위해 카메라를 연결해주세요.

source: Please enter the recovery phrase
ko: 백업 문구를 써넣어주세요

source: Please enter the wallet recovery phrase
ko: 지갑 복구 문구를 써넣어주세요

source: Please enter your PIN
ko: PIN을 작성해주세요

source: Please tap each word in the correct order.
ko: 단어들을 올바른 순서대로 눌러주세요.

source: Please upgrade Copay to perform this action
ko: 이 액션을 취하기 위해선 Copay의 업그레이드가 필요합니다

source: Please wait
ko: 기다려주세요

source: Please, select your backup file
ko: 백업 파일을 선택해주세요

source: Pre-Auth Holds
ko: 인증 대기 홀드

source: Preferences
ko: 환경 설정

source: Preparing addresses...
ko: 주소 준비 중...

source: Preparing backup...
ko: 백업 준비 중...

source: Press again to exit
ko: 나가기 위해선 한 번 더 눌러주세요

source: Priority
ko: 우선 순위

source: Private Key
ko: 개인키

source: Private key encrypted. Enter password
ko: 개인키 암호화. 비밀번호를 써넣어주세요

source: Private key is encrypted, cannot sign
ko: 개인키가 암호화되어있습니다. 사인할 수 없습니다

source: Proposal Accepted
ko: 제안서 수락

source: Proposal Created
ko: 제안서 완성

source: Proposal Deleted
ko: 제안서 삭제 완료

source: Proposal Rejected
ko: 제안서 거부

source: Proposals
ko: 제안서

source: Purchase Amount is limited to {{limitPerDay}} {{currency}} per day
ko: 하루에는 {{limitPerDay}} {{currency}}만 구매하실 수 있습니다

source: Purchase amount must be a value between 50 and 2000
ko: 구매 수량이 50 이상 2000 이하여야 합니다

source: Push Notifications
ko: 푸시 알림

source: Push notifications for {{appName}} are currently disabled. Enable them in the Settings app.
ko: {{appName}}의 푸시 알림이 비활성화되어있습니다. 설정에서 활성화해주시길 바랍니다.

source: QR Code
ko: QR 코드

source: Quick review!
ko: 복습 시간!

source: Random
ko: 랜덤

source: Rate on the app store
ko: 앱스토어에서 평가하기

source: Read less
ko: 덜 읽고 싶어요

source: Read more
ko: 더 읽기

source: Read more in our Wiki
ko: 위키에서 더 많은 정보 확인하기

source: Read only wallet
ko: 읽기 전용 지갑

source: Receive
ko: 받기

source: Receive in
ko: 다음으로 받기

source: Received
ko: 받기 완료

source: Received Funds
ko: 받은 자금

source: Receiving
ko: 받는 중

source: Recent
ko: 최근

source: Recent Transaction Card
ko: 최근 거래 카드

source: Recent Transactions
ko: 최근 거래

source: Recipient
ko: 수령인

source: Recipients
ko: 수령인

source: Recovery phrase
ko: 백업 문구

source: Recreating Wallet...
ko: 지갑 다시 만드는 중...

source: Redeem now
ko: 지금 수령하기

source: Rejected
ko: 거부

source: Rejecting payment proposal
ko: 지불제안서 거부 중

source: Release information
ko: 버전 정보

source: Remove
ko: 삭제하기

source: Remove BitPay Account?
ko: BitPay 계정을 삭제하시겠습니까?

source: Remove BitPay Card?
ko: BitPay 카드를 삭제하시겠습니까?

source: Removing your BitPay account will remove all associated BitPay account data from this device. Are you sure you would like to remove your BitPay Account ({{email}}) from this device?
ko: BitPay 계정 삭제 시 관련 BitPay 계정 정보가 기기에서 사라집니다. BitPay 계정 ({{email}})를 이 기기에서 정말로 삭제하시겠습니까?

source: Repeat password
ko: 비밀번호 다시쓰기

source: Repeat the password
ko: 비밀번호를 다시 써넣으세요

source: Request Fingerprint
ko: 지문 요구하기

source: Request Specific amount
ko: 특정 액수 요구하기

source: Request Spending Password
ko: 지불비밀번호 요구하기

source: Required number of signatures
ko: 필요한 서명 수

source: Restore from backup
ko: 백업으로 복원하기

source: Retrieving inputs information
ko: 정보 가져오는 중

source: Retry
ko: 다시 시도

source: Retry Camera
ko: 카메라 다시 시도

source: Save
ko: 저장

source: Scan
ko: 스캔

source: Scan QR Codes
ko: QR 코드 스캔

source: Scan addresses for funds
ko: 주소에서 자금 스캔하기

source: Scan again
ko: 다시 스캔하기

source: Scan your fingerprint please
ko: 지문을 스캔해주세요

source: Scan your wallets for Bitcoin Cash
ko: 지갑에서 비트코인 캐시 스캔하기

source: Scanning Wallet funds...
ko: 지갑 내 자산 스캔 중...

source: Scanning funds...
ko: 자산 스캔 중...

source: Screenshots are not secure
ko: 스크린샷은 안전하지 않습니다

source: Search Transactions
ko: 거래 기록 검색하기

source: Search or enter bitcoin address
ko: 비트코인 주소를 찾거나 작성

source: Clipboard
ko: 클립보드

source: Your Clipboard is empty
ko: 클립보드가 비어 있습니다

source: Search transactions
ko: 거래 기록 검색

source: Search your currency
ko: 자산 검색하기

source: Security
ko: 보안

source: See invoice
ko: 청구서 확인하기

source: Select a backup file
ko: 백업파일을 선택하세요

source: Select a wallet
ko: 지갑을 선택하세요

source: Self-signed Certificate
ko: SSL 자체 서명 인증서

source: Selling Bitcoin...
ko: 비트코인 판매 중...

source: Send
ko: 보내기

source: Send Feedback
ko: 피드백 보내기

source: Send Money
ko: 송금하기

source: Send addresses by email
ko: 이메일로 주소 보내기

source: Send by email
ko: 이메일로 보내기

source: Send from
ko: 출처

source: Send to
ko: 보내기

source: Paste Clipboard
ko: 클립보드 붙여넣기

source: Paste Address
ko: 주소 붙여넣기

source: Transfer between wallets
ko: 지갑 간 전송

source: Scan QR Code
ko: QR 코드 스캔

source: Send Bitcoin faster!
ko: 비트코인 속성 전송!

source: Save frequently used addresses and send them Bitcoin in just one tap
ko: 자주 사용하는 주소를 저장하고 한 번의 탭으로 저장된 주소에 비트코인 전송

source: Add your first contact
ko: 첫 번째 연락처 추가

source: Your Bitcoin wallet is empty
ko: 비트코인 지갑이 비어 있습니다

source: To get started, buy Bitcoin Cash (BCH) or Bitcoin Core (BTC), or share your address.
ko: 시작하려면 비트코인 캐시(BCH) 또는 비트코인 코어(BTC)를 구매하거나 주소를 공유합니다.

source: You can receive bitcoin from any wallet or service.
ko: 지갑 또는 서비스에서 비트코인을 받을 수 있습니다.

source: To get started, you'll need to create a bitcoin wallet and get some bitcoin.
ko: 시작하시기 위해선 비트코인 지갑을 생성하시거나 비트코인을 구매하세요.

source: Buy Bitcoin now
ko: 지금 비트코인 구매

source: Show my address
ko: 내 주소 보기

source: Send max amount
ko: 최대 수량 보내기

source: Send payment to this address
ko: 이 주소로 송금하기

source: Send us feedback instead
ko: 저희에게 피드백을 보내주세요

source: Sending
ko: 보내는 중

source: Sending 2FA code...
ko: 2FA 코드 보내는 중...

source: Sending feedback...
ko: 피드백 보내는 중...

source: Sending maximum amount
ko: 최대 수량 보내는 중

source: Sending transaction
ko: 송금 중

source: Sending {{amountStr}} from your {{name}} wallet
ko: {{name}} 지갑에서 {{amountStr}}을 보내는 중

source: Sent
ko: 보내기 완료

source: Sent Funds
ko: 보낸 액수

source: Server response could not be verified
ko: 서버의 반응이 불안정합니다

source: Service not available
ko: 서비스를 사용할 수 없습니다

source: Services
ko: 서비스

source: Session Log
ko: 세션 로그

source: Session log
ko: 세션 로그

source: Set up a password
ko: 비밀번호 설정

source: Set your own fee in satoshis/byte
ko: 본인의 수수료를 사토시/바이트로 설정하세요

source: Settings
ko: 설정

source: Share the love by inviting your friends.
ko: 친구들과 함께하세요.

source: Share this invitation with your copayers
ko: 공동지불인들에게 초대를 보내세요

source: Share {{appName}}
ko: {{appName}} 공유하기

source: Shared Wallet
ko: 공유 지갑

source: Show Recovery Phrase
ko: 백업 문구 확인하기

source: Show address
ko: 주소 확인하기

source: Show advanced options
ko: 고급 설정 확인하기

source: Show bitcoin address
ko: 비트코인 주소 확인하기

source: Show more
ko: 더 보기

source: Signatures rejected by server
ko: 서버에서 거절당한 사인

source: Signing transaction
ko: 거래 사인 중

source: Since only you control your money, you’ll need to save your backup phrase in case this app is deleted.
ko: 본인의 돈은 본인이 관리하는 시스템입니다. 불상사를 대비해서 백업 문구를 저장해놓으세요.

source: Single Address Wallet
ko: 단일 주소 지갑

source: Skip
ko: 스킵하기

source: Slide to accept
ko: 밀어서 수락하기

source: Slide to buy
ko: 밀어서 구매하기

source: Slide to pay
ko: 밀어서 지불하기

source: Slide to send
ko: 밀어서 송금하기

source: Some of your wallets are not eligible for Bitcoin Cash support. You can try to access BCH funds from these wallets using the
ko: 특정 지갑은 비트코인 캐시를 지원하지 않습니다. 이 지갑들 속의 비트코인 캐시를 사용하기 위해선 다음 기능을 사용하세요

source: Specify Recovery Phrase...
ko: 복구 문구를 자세히 적어주세요...

source: Spend proposal is not accepted
ko: 지불제안서 사용 불가

source: Spend proposal not found
ko: 지불제안서를 찾을 수 없습니다

source: Spending Password needed
ko: 지불비밀번호가 필요합니다

source: Spending this balance will need significant Bitcoin network fees
ko: 이만큼의 금액을 사용하기 위해선 상당한 규모의 비트코인 네트워크 수수료가 필요합니다

source: Start sending bitcoin
ko: 비트코인 송금 시작하기

source: Startup Lock
ko: 시작화면 잠금

source: Still pending
ko: 아직 대기 중

source: Success
ko: 성공

source: Super Economy
ko: 슈퍼 이코노미

source: Support Bitcoin Cash
ko: 비트코인 캐시 지원하기

source: Sweep
ko: 스윕하기

# List item
source: Sweep paper wallet
ko: 종이 지갑 스윕하기

# Page title
source: Sweep Paper Wallet
ko: 종이 지갑 스윕하기

source: Sweeping Wallet...
ko: 지갑 스윕 중...

source: THIS ACTION CANNOT BE REVERSED
ko: 돌이킬 수 없는 행동입니다

source: Take control of your money,<br>get started with bitcoin.
ko: 돈을 지배하세요, <br>비트코인과 함께 시작하세요.

source: Tap and hold to show
ko: 누르고 계시면 보입니다

source: Tap to recreate
ko: 눌러서 다시 만들기

source: Tap to retry
ko: 눌러서 다시 시도하기

source: Terms Of Use
ko: 이용 약관

source: Terms of Use
ko: 이용 약관

source: Text
ko: 텍스트

source: Thank you!
ko: 감사합니다!

source: Thanks!
ko: 감사합니다!

source: That's exciting to hear. We'd love to earn that fifth star from you – how could we improve your experience?
ko: 다행히네요. 5개의 별점을 받고 싶어요. 저희가 발전해야 할 부분은 있나요?

source: The Ledger Chrome application is not installed
ko: Ledger Chrome 앱이 설치되지 않았습니다

source: The amount of bitcoin immediately spendable from this wallet.
ko: 이 지갑에서 즉시 사용할 수 있는 비트코인 액수.

source: The amount of bitcoin stored in this wallet that is allocated as inputs to your pending transaction proposals. The amount is determined using unspent transaction outputs associated with this wallet and may be more than the actual amounts associated with your pending transaction proposals.
ko: 이 지갑 내에 보관 중인 비트코인의 보이는 액수는 진행 중인 거래량도 포함하고 있습니다. 그렇기에 이 지갑에 실제로 있는 비트코인과 표기되는 비트코인의 액수는 미세하게 다를 수도 있습니다.

source: The amount of bitcoin stored in this wallet with less than 1 blockchain confirmation.
ko: 이 지갑에 보관 중인 1개 이하의 블록체인 컨펌 비트코인.

source: The derivation path
ko: 유도 경로

source: The exchange rate changes with the market.
ko: 수수료는 시장의 상황에 따라 변화합니다.

source: The higher the fee, the greater the incentive a miner has to include that transaction in a block. Current fees are determined based on network load and the selected policy.
ko: 수수료가 높을수록 채굴자가 거래를 블록에 포함할 인센티브가 높아집니다. 네트워크 상황에 따라 수수료가 정해집니다.

source: The maximum number of consecutive unused addresses (20) has been reached. When one of your unused addresses receives a payment, a new address will be generated and shown in your Receive tab.
ko: 미사용 주소의 숫자가 최대치를 달성했습니다. (20) 미사용 주소가 사용될 시 새로운 주소가 '받기' 탭에 형성됩니다.

source: The official English Terms of Service are available on the BitPay website.
ko: 공식 영문 서비스 약관은 BitPay 웹사이트에서 확인할 수 있습니다.

source: The password of the recovery phrase (if set)
ko: 백업 문구 비밀번호 (설정했을 시)

source: The payment was created but could not be completed. Please try again from home screen
ko: 거래가 생성되었으나 완료되지 않았습니다. 처음부터 다시 시도해주세요

source: The payment was removed by creator
ko: 지불내역이 사용자에 의해 삭제되었습니다

source: The recovery phrase could require a password to be imported
ko: 백업 문구를 사용하기 위해선 비밀번호가 필요할 수도 있습니다

source: The request could not be understood by the server
ko: 서버가 특정 요구를 이해할 수 없습니다

source: The restore process will stop when 20 addresses are generated in a row which contain no funds. To safely generate more addresses, make a payment to one of the unused addresses which has already been generated.
ko: 복구 작업은 20개의 비어있는 주소가 생성될 때까지 진행됩니다. 주소를 추가로 생성하기 위해선 미사용 주소에 자산을 송금해주세요.

source: The spend proposal is not pending
ko: 지불제안서 오류

source: The total amount of bitcoin stored in this wallet.
ko: 이 지갑에 보관 중인 비트코인 총액수.

source: The transaction history and every new incoming transaction are cached in the app. This feature clean this up and synchronizes again from the server
ko: 거래 내역은 이 앱 내에서 저장됩니다. 이 기능을 사용 시 저장된 캐시를 모두 삭제하고 서버와 동기화합니다

source: The wallet service URL
ko: 지갑 서비스 URL

source: There is a new version of {{appName}} available
ko: {{appName}}을 최신 버전으로 업데이트하세요

source: There is an error in the form
ko: 오류가 있습니다

source: There's obviously something we're doing wrong.
ko: 저희의 문제점을 알려주세요.

source: This app is fantastic!
ko: 이 앱은 최고에요!

source: This app stores your bitcoin with cutting-edge security.
ko: 이 앱은 귀하의 비트코인을 최첨단 보안 서비스로 보호합니다.

source: This bitcoin payment request has expired.
ko: 비트코인 지불요구가 만료되었습니다.

source: Payment expires:
ko: 송금 만료:

source: Payment request has expired
ko: 지불요청 만료

source: This password cannot be recovered. If the password is lost, there is no way you could recover your funds.
ko: 이 비밀번호는 복구할 수 없습니다. 비밀번호를 분실하셨다면 자산을 찾을 수 없습니다.

source: This recovery phrase was created with a password. To recover this wallet both the recovery phrase and password are needed.
ko: 백업 문구에 비밀번호가 설정되어있습니다. 이 지갑을 복구하기 위해선 비밀번호와 백업 문구가 둘 다 필요합니다.

source: This transaction amount is too small compared to current Bitcoin network fees. Spending these funds will need a Bitcoin network fee cost comparable to the funds itself.
ko: 거래 액수가 비트코인 네트워크 수수료에 비해 너무 적습니다. 배보다 배꼽이 더 클 수도 있습니다.

source: This transaction could take a long time to confirm or could be dropped due to the low fees set by the sender
ko: 이 거래는 낮은 수수료가 설정되었기 때문에 오랜 시간이 걸리거나 취소될 수도 있습니다

source: This wallet is not registered at the given Bitcore Wallet Service (BWS). You can recreate it from the local information.
ko: 이 지갑은 비트코어 지갑 서비스(BWS)에 등록되어있지 않습니다. 로컬 정보로 복구할 수 있습니다.

source: Timeline
ko: 타임라인

source: To
ko: 보내는 대상

source: To get started, buy bitcoin or share your address. You can receive bitcoin from any wallet or service.
ko: 시작하시려면 비트코인을 구매하시거나 주소를 등록해주세요. 어디에서든 비트코인을 받을 수 있습니다.

source: To {{reason}} you must first add your BitPay account - {{email}}
ko: {{reason}}하기 위해선 BitPay 계정 - {{email}}을 먼저 추가하셔야 합니다.

source: Top up in progress...
ko: 추가 지불(Top up) 진행 중...

source: Top up {{amountStr}} to debit card ({{cardLastNumber}})
ko: 체크 카드 ({{cardLastNumber}})에 {{amountStr}} 추가 지불(Top up)하기

source: Start SideShift AI
ko: SideShift AI 시작하기

source: Exchange your BTC to BCH in minutes.
ko: BTC를 몇 분 내에 BCH로 교환

source: To start the process you need to add funds to your wallet.
ko: 과정을 시작하려면 지갑에 펀드를 적립해야 합니다.

source: The process is fast and you will receive the exchanged amount in your wallet.
ko: 과정은 빠르며 지갑에 교환 금액이 전송됩니다.

source: This service is provided by the third-party SideShift AI, who will charge a small fee for the service. The fee will be shown before you start the transaction.
ko: 이 서비스는 제3자 회사 Sideshift가 소액의 수수료를 받고 제공합니다. 수수료 금액은 거래 시작 전에 표시됩니다.

source: Total
ko: 총

source: Total Locked Balance
ko: 총 묶여있는 자산

source: Total number of copayers
ko: 총 공동지불인 수

source: Total wallet inputs
ko: 총 지갑 입력량

source: Touch ID Failed
ko: 터치 아이디 실패

source: Transaction
ko: 거래

source: Transaction Created
ko: 거래 완성

source: Transaction History
ko: 거래 기록

source: Transaction already broadcasted
ko: 거래가 이미 브로드캐스트되었습니다

source: Transaction has not been created
ko: 거래가 만들어지지 않았습니다

source: Transaction initiated
ko: 거래 시작

source: Transaction not available at this time
ko: 지금은 거래가 불가능합니다

source: Transaction not found
ko: 거래를 찾을 수 없습니다

source: Transactions without fee are not supported.
ko: 수수료가 없는 거래는 지원되지 않습니다.

source: Transfer to
ko: 송금 대상

source: Transfer to Wallet
ko: 지갑으로 송금하기

source: Try again in {{expires}}
ko: 다시 시도가 만료됩니다: {{expires}}

source: Turn bitcoin into dollars, swipe anywhere Visa<sup>&reg;</sup> is accepted.
ko: 비트코인을 달러로 환전하세요. 비자<sup>&reg;</sup>는 어디에서든 사용하실 수 있습니다.

source: Type the Recovery Phrase (usually 12 words)
ko: 백업 문구 작성하기(보통 12개의 단어)

source: Uh oh...
ko: 이런...

source: Unconfirmed
ko: 미확인

source: Unsent transactions
ko: 미완료 거래

source: Unused Addresses
ko: 미사용 주소

source: Unused Addresses Limit
ko: 미사용 주소 한계

source: Update Available
ko: 업데이트 가능

source: Updating pending proposals. Please stand by
ko: 진행 중인 제안서 업데이트 중. 기다려주세요

source: Updating transaction history. Please stand by.
ko: 거래 내역 업데이트 중. 기다려주세요.

source: Updating... Please stand by
ko: 업데이트 중... 기다려주세요

source: Urgent
ko: 긴급

source: Use Unconfirmed Funds
ko: 미확인 자산 사용하기

source: Validating recovery phrase...
ko: 백업 문구 확인 중...

source: Verify your identity
ko: 사용자 확인하기

source: Version
ko: 버전

source: View
ko: 보기

source: View All Addresses
ko: 모든 주소 보기

source: View Terms of Service
ko: 서비스 약관 보기

source: View Transaction on Explorer.Bitcoin.com
ko: Explorer.Bitcoin.com에서 트랜잭션 확인하기

source: View Update
ko: 업데이트 보기

source: View on blockchain
ko: 블록체인에 대한 시선

source: Visit mercadolivre.com.br &rarr;
ko: mercadolivre.com.br &rarr; 방문하기

source: WARNING: Key derivation is not working on this device/wallet. Actions cannot be performed on this wallet.
ko: 경고: 이 기기/지갑에서 키 유도를 사용할 수 없습니다. 이 지갑에서는 활동할 수 없습니다.

source: WARNING: Not including the private key allows to check the wallet balance, transaction history, and create spend proposals from the export. However, does not allow to approve (sign) proposals, so <b>funds will not be accessible from the export</b>.
ko: 경고: 개인키를 사용하지 않을 시 지갑 잔고 및 거래 내역 확인 등은 하실 수 있습니다. 하지만 거래 확정을 할 수 없기 때문에 <b>자금을 받을 수 없습니다</b>.

source: WARNING: The private key of this wallet is not available. The export allows to check the wallet balance, transaction history, and create spend proposals from the export. However, does not allow to approve (sign) proposals, so <b>funds will not be accessible from the export</b>.
ko: 경고: 개인키를 사용할 수 없습니다. 잔고 확인 및 거래 내역 등은 하실 수 있습니다. 하지만 거래 확정을 할 수 없기 때문에 <b>자금을 받을 수 없습니다</b>.

source: WARNING: UNTRUSTED CERTIFICATE
ko: 경고: 신용할 수 없는 증명서

source: Waiting for Ledger...
ko: Ledger를 기다리는 중...

source: Waiting for Trezor...
ko: Trezor을 기다리는 중...

source: Waiting for copayers
ko: 공동지불인들을 기다리는 중

source: Waiting...
ko: 기다리는 중...

source: Wallet Addresses
ko: 지갑 주소

source: Wallet Color
ko: 지갑 색

source: Wallet Configuration (m-n)
ko: 지갑 설정 (m-n)

source: Wallet Created
ko: 만든 지갑

source: Wallet Id
ko: 지갑 아이디

source: Wallet Information
ko: 지갑 정보

source: Wallet Inputs
ko: 지갑 입력 내역

source: Wallet Invitation
ko: 지갑 초대

source: Wallet Key
ko: 지갑 키

source: Wallet Name
ko: 지갑 이름

source: Wallet Name (at creation)
ko: 지갑 이름 (만들었을 당시)

source: Wallet Network
ko: 지갑 네트워크

source: Wallet Recovery Phrase
ko: 지갑 백업 문구

source: Wallet Recovery Phrase is invalid
ko: 지갑 백업 문구 오류

source: Wallet Settings
ko: 지갑 설정

source: Wallet Type
ko: 지갑 종류

source: Wallet already exists
ko: 지갑이 이미 존재합니다

source: Wallet already in {{appName}}
ko: 이미 {{appName}}에 지갑이 있습니다

source: Wallet created
ko: 지갑 완성

source: Wallet incomplete and broken
ko: 지갑 미완성/불구

source: Wallet is full
ko: 지갑이 가득 찼습니다

source: Wallet is locked
ko: 지갑이 잠겨있습니다

source: Wallet is not complete
ko: 지갑 미완성

source: Wallet name
ko: 지갑 이름

source: Wallet needs backup
ko: 지갑의 백업이 필요합니다

source: Wallet not backed up
ko: 지갑 백업 필요

source: Wallet not found
ko: 지갑을 찾을 수 없습니다

source: Wallet not registered
ko: 미등록 지갑

source: Wallet not registered at the wallet service. Recreate it from "Create Wallet" using "Advanced Options" to set your recovery phrase
ko: 지갑이 서비스에 등록되어있지 않습니다. 백업 문구를 설정하기 위해선 고급 설정에서 지갑을 다시 생성하세요

source: Wallet recovery phrase not available
ko: 지갑 백업 문구를 확인할 수 없습니다

source: Wallet service not found
ko: 지갑 서비스를 찾을 수 없습니다

source: Wallets
ko: 지갑

source: Warning!
ko: 경고!

source: Warning: this transaction has unconfirmed inputs
ko: 경고: 이 거래에는 확인되지 않은 사항이 있습니다

source: Watch out!
ko: 조심하세요!

source: We'd love to do better.
ko: 저희는 끝없이 발전하려 합니다.

source: We'll confirm on the next screen.
ko: 다음 화면에서 확인하겠습니다.

source: We're always looking for ways to improve {{appName}}.
ko: 저희는 {{appName}}를 항상 발전시키기 위해 노력하고 있습니다.

source: We're always looking for ways to improve {{appName}}. How could we improve your experience?
ko: 저희는 {{appName}}를 항상 발전시키기 위해 노력하고 있습니다. 어떻게 하면 더 잘할 수 있을까요?

source: Website
ko: 웹사이트

source: We’re always looking for translation contributions! You can make corrections or help to make this app available in your native language by joining our community on Crowdin.
ko: 저희는 번역 지원자를 항상 찾고 있습니다! 새로운 언어 지원, 혹은 기존 버전의 수정을 Crowdin에서 도와주세요.

source: What do you call this wallet?
ko: 이 지갑을 무엇으로 부르시겠습니까?
